# DeepMind深度强化学习课程
这门课程是 DeepMind 与伦敦大学学院（UCL）的合作项目，由于 DeepMind 的研究人员去 UCL 授课，内容由两部分组成，一是深度学习（利用深度神经网络进行机器学习），二是强化学习（利用强化学习进行预测和控制），最后两条线结合在一起，也就成了 DeepMind 的拿手好戏——深度强化学习。

课程视频
+ [youtube版本](https://www.youtube.com/playlist?list=PLqYmG7hTraZDNJre23vqCGIVpfZ_K2RZs)

课程内容

+ 深度学习 1：介绍基于机器学习的 AI

+ 深度学习 2：介绍 TensorFlow

+ 深度学习 3：神经网络基础

+ 强化学习 1：强化学习简介

+ 强化学习 2：开发和利用

+ 强化学习 3：马尔科夫决策过程和动态编程

+ 强化学习 4：无模型的预测和控制

+ 深度学习 4：图像识别、端到端学习和 Embeddings 之外

+ 强化学习 5：函数逼近和深度强化学习

+ 强化学习 6：策略梯度和 Actor Critics

+ 深度学习 5：机器学习的优化方法

+ 强化学习 7：规划和模型

+ 深度学习 6：NLP 的深度学习

+ 强化学习 8：深度强化学习中的高级话题

+ 深度学习 7：深度学习中的注意力和记忆

+ 强化学习 9：深度 RL 智能体简史

+ 深度学习 8：无监督学习和生成式模型

+ 强化学习 10：经典游戏的案例学习